CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
THIÊN ĐÓA ĐÀO HOA NHẤT THẾ KHAI
TÁC GIẢ TÙY VŨ NHI AN TRÊN KÊNH NỮ SAO HỎA
Mô phỏng động tác tay của ta
cô có thể dịch chuyển.
Nam Tư Nguyệt,
đa tạ.
Tạ Tuyết Thần.
Huynh ổn chứ?
Sao ta lại ở đây?
Huynh không nhớ gì sao?
Lẽ nào
ta lại bị Ám tộc nhập?
Suy nghĩ xong chưa?
Chỉ cần ngươi nói cho ta
Hỗn Độn Châu ở đâu,
ta sẽ mở trận Vạn Tiên giúp ngươi,
khiến nơi bẩn thỉu tội lỗi kia
hóa thành vùng đất khô cằn địa ngục,
để xoa dịu nỗi hận thù bao năm của ngươi.
Giao dịch rất đơn giản,
không phải sao?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Tại sao có thể mở trận Vạn Tiên?
Trận Vạn Tiên được tạo ra
bởi sức mạnh hỗn mang,
bao năm qua sức mạnh đã hao hụt
chẳng còn mấy.
Chỉ cần thực hiện đúng trình tự
ở vị trí chuẩn xác
là sẽ phá được.
Nhớ lại năm xưa
lúc Tiên Minh lập trận Vạn Tiên,
ta từng may mắn chứng kiến.
Vì vậy ta biết cổng phá trận pháp ở đâu.
Năm xưa?
Sáu nghìn năm trước?
Không.
Thậm chí ngươi không chỉ sáu nghìn tuổi.
Tuy nhiên những thứ này
đã không còn dính líu tới ta.
Hỗn Độn Châu đã bị phá hủy
trong tay Cao Phượng Hủ.
Hỗn Độn Châu là thần vật,
không thể bị phá hủy.
Thời gian của hai ta đều
chẳng còn nhiều nhặn gì.
Thôi đừng phung phí vào
việc đôi co vô nghĩa này nữa.
Tin hay không tùy ngươi.
Được.
Hôm trước có năm người
ở lại Tinh Trầm Cốc
ở Kính Hoa Cung đến cuối.
Các ngươi đều biết tung tích
của Hỗn Độn Châu chứ gì?
Ngươi không nói cho ta biết
cũng chẳng sao.
Ngươi không phải lựa chọn duy nhất của ta.
Được rồi.
Ta cần đi tiến hành kế hoạch của mình đây.
Tang Kỳ,
dù gì hai ta cũng từng là đồng minh,
sau khi ngươi chết,
ta nghĩ ta sẽ nhớ ngươi đó.
Rốt cuộc Hà Tiện Ngã là ai?
Sao hắn lại biết cách mở trận Vạn Tiên?
Năm xưa lúc Phượng Tương
và Tiềm Quang lập trận Vạn Tiên,
hắn âm thầm quan sát,
vì thế nên biết được trình tự và các cổng
hình thành nên trận Vạn Tiên.
Sao có thể?
Thiết lập trận Vạn Tiên
là chuyện của sáu nghìn năm trước.
Phá!
Trên đời này
không có chuyện gì là không thể.
Kết giới trận Vạn Tiên bị vỡ.
Ta cần mau chóng đi khép lại.
Nếu trận Vạn Tiên thật sự mở ra,
Tiên Minh có ứng phó được không?
Kính Hoa Cung và Huyền Thiên Môn
đã tổn hại căn cơ nghiêm trọng
từ cuộc chiến trước đó.
Hiện giờ như rắn mất đầu,
làm sao có thể ứng phó.
Nghe nói chỉ riêng đệ tử
trong Bích Tiêu Cung
đã có hơn năm nghìn người,
tu sĩ bên ngoài có hơn vạn,
chắc hẳn họ có thể chiến đấu chứ?
Bích Tiêu Cung?
Họ chỉ biết bo bo giữ mình thôi.
Lần này
họ sẽ không dốc toàn lực đâu.
Sao có thể trông mong ở họ?
Đảo Linh Thư chính là bên tấn công.
Như vậy xem ra
chỉ còn mỗi thành Ung Tuyết
ra trận chiến đấu được.
Đối mặt với đòn liên thủ
của Linh tộc và Ám tộc,
có là thành Ung Tuyết
cuối cùng rồi cũng rơi vào thế yếu.
Trận chiến này
Tiên Minh lành ít dữ nhiều.
Vậy sao công tử vẫn còn nhàn tản
vẽ tranh ở đây?
Ta cũng đang tiến hành
kế hoạch của mình mà.
Lần này trận Vạn Tiên không bị nứt
do tác động bên ngoài
mà dường như kết giới đã bị mở.
Nếu kẽ nứt tiếp tục to ra, để Ám tộc biết
thì chắc chắn chúng sẽ bất chấp
ồ ạt xông ra.
Chỉ với sức lực của hai chúng ta,
e rằng khó mà chống đỡ
sức mạnh cuồn cuộn này.
Ta tới Ám Vực một chuyến.
Dù không thể ngăn cản Tang Kỳ
cũng có thể kéo dài thời gian
để vá kết giới.
Muội đã phản bội Ám Vực,
họ sẽ không tha cho muội đâu.
Bao năm qua, Tang Kỳ
chưa từng thật sự
muốn dồn ta vào chỗ chết.
Sau chuyện Tố Ngưng Hi,
ta càng hiểu ông ấy vẫn là
người có tình nghĩa.
Tạ Tuyết Thần,
ta bảo vệ nhân gian cùng huynh.
Huynh bằng lòng tin ta chứ?
Chú ý cẩn thận.
Ta vá xong trận sẽ đi tìm muội.
TRU THẦN CUNG
Sư phụ.
Hà Tiện Ngã phá kết giới Vạn Tiên,
Ám tộc đang rục rịch.
Bảo họ dừng tay đi.
Việc đã tới nước này,
họ sẽ không nghe lời ta đâu.
Họ chỉ tôn thờ kẻ mạnh.
Trước giờ vẫn luôn là vậy.
Cuối cùng nước Ngộ Tâm vẫn bị phá giải.
Con giống ta,
trao trái tim của mình cho Nhân tộc
như con thiêu thân lao vào lửa.
Nhưng con
may mắn hơn ta một chút.
Xét cho cùng thì vẫn không giống ta.
Nói ta biết
tại sao lại quay về?
Không sợ ta giết con
hay tiết lộ thân phận của con
cho người khác ư?
Vì con đang đánh cược.
Người là người duy nhất
khiến con cảm nhận được
tình thân trên đời này.
Con đánh cược
người cũng cảm thấy vậy với con.
người sẽ không thật sự hại con.
Con đánh cược người sẽ đồng ý giúp con.
Sư phụ rất vui
khi nghe được con nói những lời này.
Nhưng sư phụ
đã không quay đầu được nữa rồi.
Sư phụ.
Sư phụ!
Cả một đời gian truân của sư phụ
cũng sắp tới hồi kết.
Nhưng con
vẫn còn cơ hội lựa chọn.
Sư phụ
chúc con đường phía trước của con
sẽ luôn bằng phẳng.
Sư phụ.
Tai đâu nhỉ?
Ngươi tỉnh rồi à? Khát không?
Uống ít nước đi.
Ngươi đói rồi nhỉ? Ăn cá không?
Cô là ai?
Muốn làm gì?
Ta muốn làm gì á?
Hai ta tình cờ gặp mặt trong rừng,
ngươi bắt ta tới đây mà.
Ngươi quên rồi sao?
Ta là Tố Ngưng Hi,
đệ tử của Kính Hoa Cung.
Ngươi bắt ta lại
để ta trị thương giúp ngươi mà.
Ta là Linh tộc.
Sao cô không giết ta hay là đi báo tin?
Sao ta phải giết ngươi?
Ngươi thật kì quặc.
Vết thương của ngươi đang thấm máu.
Để ta cầm máu giúp ngươi.
Ngươi bị thương nặng quá.
Hôm nay ta đã hết sức rồi.
Phải nghỉ ngơi một đêm mới hồi phục được.
Hóa ra chỉ là thiếp đi.
Không ngờ cô cứu con thỏ này
vì để ăn nó.
Thơm quá.
Thỏ đáng yêu như vậy, đúng là rất ngon.
Cô không thấy tàn nhẫn à?
Nhưng ta cũng phải sống chứ.
Vì sống, có thể ăn sinh linh khác ư?
Nếu vì để sống, ta muốn ăn cô thì sao?
Vậy thì tốt nhất ngươi
làm cho gọn. Ta sợ đau.
- Còn gì nữa?
- Còn nữa,
rắc nhiều thì là chút,
sẽ thơm hơn.
Ta nghi ngờ cô không phải người.
Ta thì nghi ngươi
không phải người sói đấy.
Ta bảo muốn ăn cô mà cô không sợ,
không hận ư?
Ngươi cũng chỉ vì sống sót mà.
Không.
Ta là bán yêu trong Linh tộc.
Ta sinh ra đã mang tội.
Ta ác độc,
khát máu,
tàn nhẫn,
lạnh lùng.
Trong cõi trời đất,
các tộc, các loài có gì khác nhau đâu?
Ta nói ngươi nghe này,
cây cỏ sẽ phá vỡ đất đá
để sinh trưởng.
Thỏ phải ăn cây cỏ để sinh trưởng.
Loài thú ăn thịt, con người cũng ăn thú.
Thế nhưng
dù có là sinh mạng mạnh nhất trần đời
rồi cũng có ngày phải chết,
vùi thây dưới đất,
cho cây cỏ dinh dưỡng để sinh trưởng.
Vạn vật từ khi sinh ra đã có ý nghĩa.
Thiên đạo độc lập với
thiện ác, mạnh yếu.
Còn sự tồn tại của bán yêu
là ý nghĩa mà thiên đạo ban cho.
Kì thị sinh mạng không phải thiên đạo
mà là lẽ thế tục.
Vì để sống, Nhân tộc bọn ta
cũng cần ăn rất nhiều sinh mạng.
Con thỏ bị ta ăn này
và ta bị ngươi ăn cũng giống nhau.
Nhưng ta sẽ tôn trọng
mỗi một sinh mạng ta ăn.
Dù có khó ăn thế nào
cũng không được lãng phí,
không được phụ sự hi sinh
của sinh mạng ấy.
Vậy nên mặc dù ta sợ bị ngươi ăn
nhưng ta cũng không hận ngươi.
Có lẽ
đây chính là ý nghĩa khi ta gặp ngươi.
Tang Kỳ,
ta thật sự rất vui khi gặp được ngươi.
Có lẽ ngươi không biết,
thật ra
ngươi rất dịu dàng.
Đây là nơi
chúng ta từng hẹn sẽ rời đi cùng nhau.
Bao năm trôi qua,
nơi này vẫn rất đẹp,
phải không?
Thanh kiếm này
là minh chứng cho tình yêu
và cả hiểu lầm của chúng ta.
Những niềm vui,
đau thương, khổ sở,
oán hận
tới ngày hôm nay
cũng nên buông bỏ thôi.
Ta biết nàng không thích chém giết.
Nhưng suy cho cùng,
ta vẫn không phải người tốt.
Vì nỗi oán hận này,
bao năm qua
ta đã làm không ít việc sai trái.
Đợi khi ta gặp lại nàng,
ta sẽ xin nàng tha thứ.
Đều là lỗi của ta.
Nếu khi xưa ta tin nàng,
chúng ta sẽ không chia xa.
Nàng cũng sẽ không
chịu nhiều đau khổ như vậy.
Ngưng Hi.
Tang Kỳ.
Ta thích chàng nhất.
Sư phụ.
Bán yêu bọn ta
sinh ra đã bị người căm ghét,
không có ngày sinh,
không có họ tên.
Ta bị bỏ rơi dưới gốc cây phù tang
ở một ngã ba.
MỘ LINH CÁC
Tự đặt tên là Tang Kỳ.
Con bước vào ma đạo lúc hoa Huyền Linh nở,
nên gọi là
Mộ Huyền Linh đi.
Hôm nay ta nhận con làm đồ đệ.
Từ nay về sau,
Ám Vực
sẽ là chốn dung thân của con.
Linh Nhi.
Lúc ở sơn trang Minh Nguyệt
mười năm trước,
lí do ta chú ý đến con
là vì ta thấy được
bản thân ta trên người con.
Nếu ta và Ngưng Hi có một đứa con
thì chắc hẳn sẽ như con.
Bây giờ không phải lúc đau buồn.
Còn chuyện quan trọng
đang đợi ta đi hoàn thành.
Tạ thành chủ,
Huyền Thiên Môn nhận tin
từ Thương trưởng lão,
vội đến chi viện.
Trận Vạn Tiên sắp sụp đổ,
đã tới mức không thể khôi phục.
Ám tộc bất tử bất diệt,
để chúng ra khỏi trận Vạn Tiên,
chắc chắn giết không hết.
Kế sách lúc này
chỉ có đóng băng Hư Không Hải
mới có thể ngăn chặn gốc rễ
Ám tộc hồi sinh.
Phong ấn Hư Không Hải không dễ,
cần tiêu hao linh lực khổng lồ
mới có cơ may.
Dùng hết linh lực cả đời ta
có thể liều một phen.
Phiền tôn giả
tiếp tục dùng bùa chữ giữ kết giới.
Ta sẽ tới Ám Vực
phong ấn Hư Không Hải ngay.
Thành chủ cẩn thận.
Linh tộc đã tấn công vào thành.
Giết hết tất cả linh nô đi,
không để ai sống.
Cung chủ đã nói
nhốt họ vào ngục,
canh chừng nghiêm ngặt là được.
Nếu chúng bắt tay với Linh tộc
để nổi loạn,
chúng ta sẽ chết.
Ra tay.
Ai?
Ngươi là ai?
Hắn là ai?
- Hắn là ai?
- Ai vậy?
Các người được tự do.
Chỉ là
sự tự do không dễ gì có được
mà các người muốn
sẽ không mất đi nữa.
Chỉ cần mọi người giúp ta một việc.
Các tướng sĩ Linh tộc theo ta đến
đã tấn công vào thành.
Chỉ cần mọi người liên thủ với ta
chúng ta có thể trong ngoài phối hợp
để tiêu diệt Bích Tiêu Cung hoàn toàn.
Huyền Linh.
- Muội không sao chứ?
- Không sao.
Xem ra hai ta có cùng suy nghĩ,
chung một mục đích mà tức tốc tới đây.
Nếu ta không tới nơi này,
có phải huynh lại định liều mạng,
dùng hết linh lực
phong ấn Hư Không Hải không?
Hiện giờ trận Vạn Tiên sắp vỡ rồi,
chỉ cách này mới cản được Ám tộc.
Có thể còn cách hay hơn.
Sư phụ chết rồi.
Nhưng để lại linh đan cho ta.
Linh đan của ông ấy
do ngàn vạn ma khí Hư Không Hải tụ thành
lại có Ngọc Khuyết Công tăng cường,
chưa biết chừng nó có thể tạm thời
phong ấn Hư Không Hải.
Nếu dùng Ngọc Khuyết Công
thanh lọc linh đan Tang Kỳ,
biến ma khí thành linh lực
thì có thể phong ấn Hư Không Hải.
Trận Vạn Tiên bị hư tổn?
Cơ hội trời ban đây mà.
Chi bằng san phẳng Nhân tộc trước
rồi tới đoạt ngôi bá chủ sau.
Các tướng sĩ Ám tộc nghe lệnh!
Xuất phát!
TRU THẦN CUNG
Xem ra Ám tộc đã phát hiện
trận Vạn Tiên bị hư tổn.
E là kết giới không cầm cự được lâu.
Bắt đầu thôi.
Diệt Tiên Minh,
chiếm Nhân giới.
Giết!
Tịnh Tâm,
Trừ Niệm,
bảo vệ kết giới.
BÍCH TIÊU CUNG
Phu nhân.
Ta bảo chàng dẫn con đi mà.
Chàng tới đây làm gì?
Lấy nhau bao năm,
ta chẳng kiếm được lợi lộc gì,
còn suốt ngày bị bắt nạt.
Nếu nàng có mệnh hệ gì
thì giao dịch này ta lỗ nặng còn gì.
Một mạng đáng giá hay hai mạng đáng giá?
Không biết tính phép tính này à?
Có những phép tính
không phải tính vậy đâu.
Cẩn thận!
Sớm biết thế, ta đã không vùi đầu làm ăn
mà nên tu luyện cho tử tế.
Một mối giao dịch mà thôi,
nghiêm túc thế làm gì?
Không chỉ là giao dịch
thì sao?
Đồ ngốc.
Cha, mẹ.
- Đuổi theo.
Mẹ.
Sinh Nhi, đỡ mẹ con cho vững.
Lần này Linh tộc hừng hực
khí thế tới đây, rất khác thường,
chắc chắn đã có chuyện rồi.
- Bây giờ ta đi truyền tin
- Mẹ.
cho các phái để hỏi xem.
Chỉ tiếc các người
không còn cơ hội này nữa.
Giang Ly?
Hủ Tiên Các liên kết với Ám tộc,
sát hại đồng loại,
rốt cuộc có ý đồ gì?
Phó Uyên Đình.
Lúc Tiên Minh thành lập Giám Linh Ty,
ngang ngược sát hại Linh tộc
sao không thấy ông chất vấn?
Hủ Tiên Các
chỉ đang sửa lại cái sai của thói đời này.
Mà các ngươi
đều góp tay vào sai lầm đó.
Giám Linh Ty
được lập ra để kiểm soát
những Linh tộc gây hại cho Nhân tộc.
Bích Tiêu Cung được chọn là
người duy trì trật tự,
truyền đời quản lí Giám Linh Ty.
Mặc dù hạn chế một chút tự do của Linh tộc
nhưng cũng bảo vệ sự bình an
của Linh tộc và Nhân tộc suốt bao năm qua.
Lẽ nào đây không phải một chuyện tốt?
Chuyện tốt?
Xem ra Đoàn trưởng lão
không nhận thấy
hành vi của bản thân là sai.
Vậy ngược lại ta muốn hỏi
Nhân tộc kì thị Linh tộc,
tùy tiện giết hại, đàn áp,
lẽ nào có ý nói
Nhân tộc trời sinh
đã cao quý hơn Linh tộc ư?
Bích Tiêu Cung như vậy,
Kính Hoa Cung như vậy,
Tiên Minh cũng như vậy.
Bên ngoài thì bóng bẩy, hào nhoáng
nhưng thực chất đã thối nát từ lâu.
Nếu không tiêu diệt triệt để,
Linh tộc làm sao có tương lai?
Giang Ly,
có thể thương lượng.
Ngươi đối xử tốt với A Bảo,
ta không muốn giết ngươi.
Tránh ra.
- Sinh Nhi.
Ca ca.
- Sinh Nhi, mau đứng dậy.
- Ca ca, đứng dậy.
A Bảo.
Lại đây với cha.
Người xấu. Ngươi không phải cha ta.
Cha ta tên Phó Thương Ly,
là tu sĩ giàu nhất trên đời.
Mẹ ta nói
cha dịu dàng, lương thiện,
đối xử với ai cũng tốt,
không giống như ngươi đâu.
Ngươi…
Ngươi là Thương Ly?
Cha.
Người biết Phó Thương Ly?
Rốt cuộc hắn là ai?
- Hắn…
- Sao thế?
Ông không dám nói à?
Vậy để ta nói giúp ông.
Thiếu chủ cũ của Bích Tiêu Cung,
huynh trưởng của Phó Uyên Đình ông,
cha ta,
Phó Thành Châu
chết như thế nào?
Năm xưa vì âm mưu nổi loạn
ở Bích Tiêu Cung,
ông giết huynh trưởng để thay vị trí,
ép mẹ ta dẫn theo ta thay tên đổi họ,
sống đầu đường xó chợ
thì mới có Giang Ly của ngày hôm nay.
Cha.
Lời hắn nói
đều là thật ư?
Thật vậy ư?
Đây chính là sự thật, phải không,
Phó cung chủ?
Không đúng.
Năm xưa
kẻ giết người đoạt quyền
là Phó Thành Châu,
không phải Phó Uyên Đình.
Nàng…
Không ngờ nàng biết.
Ta biết từ lâu rồi.
Nhưng chàng không muốn ai biết,
nên ta vờ không biết.
Mẹ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Rốt cuộc cha mẹ giấu chuyện gì?
Phu nhân.
Đã lúc này rồi, còn gì mà giấu nữa?
Có lẽ ngay từ đầu chàng đã sai.
Hắn nên biết sự thật.
Năm xưa
Bích Tiêu Cung đứng bên bờ sụp đổ.
Người ngày đêm tìm tòi
chế tạo pháp khí mới,
vực dậy cả cung môn
không phải Phó Thành Châu
mà là Phó Uyên Đình.
Cũng là ông ấy
liên hôn với tông môn của ta
mới khôi phục được Bích Tiêu Cung.
Vậy nên tổ phụ ngươi mới chỉ định
ông ấy làm người thừa kế.
Cha ngươi không cam lòng,
muốn giết đệ đệ giành vị trí,
mới bị tổ phụ ngươi giết.
Lão ngốc này
che giấu sự thật vì để giữ thanh danh
cho tổ phụ và cha ngươi,
cam chịu để người đời phỉ nhổ,
hiểu lầm ông ấy.
Có đáng không?
Lúc xảy ra chuyện, ngươi vẫn còn nhỏ.
Mẹ ngươi cũng không biết sự thật,
dẫn ngươi bỏ trốn ngay đêm,
bặt vô âm tín từ đó.
Nhưng Thương Ly này,
ngươi biết tại sao
trong gia phả nhà họ Phó
lại không có tên ngươi không?
Đó là vì thúc phụ của ngươi
muốn bảo vệ ngươi,
muốn ngươi không bị kẻ địch lợi dụng,
tránh đi tranh chấp thù hận
nên mới xóa sạch mọi thứ.
Nhưng bao năm qua,
ông ấy luôn đợi ngươi quay về nhà.
Ngươi có hiểu không?
Phó Uyên Đình là thúc phụ của ngươi,
không phải kẻ địch.
Ngươi hiểu không?
Bây giờ nói với ta những điều này
còn ý nghĩa gì nữa?
Ta cho các người biết,
bây giờ chuyện ta làm
không phải vì thù hận gia đình
mà vì Tiên Minh buộc phải diệt vong.
Ngươi không được hại họ.
Ở lâu với Nhân tộc,
con cũng về phe họ ư?
Thôi vậy.
Sau này
con sẽ hiểu nỗi khổ của cha.
Muốn chém giết thì cứ nhắm vào ta.
Chuyện này không liên quan tới họ.
Ngươi đừng làm hại tới họ.
Cha mẹ.
- A Bảo.
Sao thế?
Có người mở trận pháp
nên lối đi bí mật tự hủy.
Thoát ra kiểu gì?
Một khi mở trận pháp,
không ai có thể an toàn thoát nạn.
Giang Ly vẫn còn ở trong đó.
Hắn giúp chúng ta nhiều như vậy,
lấy oán trả ơn
có phải không hay lắm?
Giang Ly là Nhân tộc,
sẽ không thật lòng vì Linh tộc.
Sớm muộn hắn cũng phản bội chúng ta thôi.
Chi bằng sớm diệt trừ hậu hoạn,
cho hắn chết chung
với người của Bích Tiêu Cung.
Chúng không trụ được lâu đâu.
Kết giới bùa chữ chỗ này yếu nhất.
Cùng hợp lực xé nó ra.
Tốt lắm.
Đợi xông được ra khỏi kết giới,
sẽ bắt đầu tiêu diệt từ Huyền Thiên Môn.
Sư huynh,
kết giới trận Vạn Tiên gần như đã sụp đổ.
Chỉ chống đỡ bằng bùa chữ
linh lực cũng sẽ cạn.
Kết giới bùa chữ mà vỡ
thì không thể cản Ám tộc đâu.
Đừng nghĩ tới kết cục.
Cứ cố thủ tới phút cuối.
Vâng.
Kết giới đã vỡ.
Xông ra!
Chạy mau.
- Chạy mau.
Không biết có Ám tộc nào
thoát khỏi núi giữa hai giới không.
Nhóm Huyền Tín còn đang ở trận Vạn Tiên.
Chúng ta đi gặp họ thôi.
Sao vậy?
Ám Vực có điểm bất thường.
Người quen cũ à.
Tạ Tuyết Thần.
Lại là hắn. Đi mau.
Đã lâu không gặp.
Ngươi…
Cuối cùng cô đã tới.
A Châu.
A Châu?
Là huynh sao,
đại ca?
Không đúng.
Ngươi không phải đại ca.
Ngươi là ai?
Cô không nhớ ta,
nhưng lại yêu một phần của ta.
Chuyện thế gian luôn tình cờ như thế,
khiến người ta phải bật cười.
Có ý gì?
Năm xưa lúc ta nhặt được cô,
để vá trời, cô đã mất đi toàn bộ sức mạnh,
thậm chí không thể biến thành hình người.
Ngày lại ngày,
ta dùng linh lực huyết phách
để nuôi dưỡng cô.
Cô mượn sức mạnh của ta khôi phục
nhưng thời khắc mấu chốt lại phản bội ta,
chính cô đưa ta tới nơi này.